Repository: KelvinPark70/openpilot
Catalog: selfdrive/assets/locales/*/LC_MESSAGES/alerts.po
Languages: ko_kr

source: BRAKE!
ko_kr: 브레이크!

source: Risk of Collision
ko_kr: 추돌 위험

source: TAKE CONTROL
ko_kr: 핸들을 잡아주세요

source: Turn Exceeds Steering Limit
ko_kr: 스티어링 토크가 높습니다

source: Steering Temporarily Unavailable
ko_kr: 조향제어가 일시적으로 비활성화 되었습니다

source: KEEP EYES ON ROAD: Driver Distracted
ko_kr: 도로상황에 주의를 기울이세요: 주행 산만

source: KEEP EYES ON ROAD
ko_kr: 도로상황에 주의를 기울이세요

source: Driver Appears Distracted
ko_kr: 주행 산만

source: DISENGAGE IMMEDIATELY
ko_kr: 경고: 조향제어가 즉시 해제됩니다

source: Driver Was Distracted
ko_kr: 주행 산만

source: TOUCH STEERING WHEEL: No Face Detected
ko_kr: 핸들을 터치하세요: 운전자 모니터링 없음

source: TOUCH STEERING WHEEL
ko_kr: 핸들을 터치하세요

source: Driver Is Unresponsive
ko_kr: 운전자 모니터링 없음

source: Driver Was Unresponsive
ko_kr: 운전자 모니터링 없음

source: CHECK DRIVER FACE VISIBILITY
ko_kr: 얼굴 인식을 확인하세요

source: Driver Monitor Model Output Uncertain
ko_kr: 운전자 영상인식 불안

source: DISENGAGEMENT REQUIRED
ko_kr: 오픈파일럿 비활성화 요구됨

source: Not in Geofenced Area
ko_kr: 지오펜스 영역에 있지 않음

source: Be ready to take over at any time
ko_kr: 오픈파일럿 사용준비가 되었습니다

source: Always keep hands on wheel and eyes on road
ko_kr: 안전운전을 위해 항상 핸들을 잡고 도로교통 상황을 주시하세요

source: WARNING: This branch is not tested
ko_kr: 경고: 이 브랜치는 테스트되지 않았습니다

source: Dashcam mode
ko_kr: 대시캠 모드

source: Dashcam mode for unsupported car
ko_kr: 대시캠모드(지원되지 않는 차량)

source: TAKE CONTROL IMMEDIATELY
ko_kr: 핸들을 즉시 잡아주세요

source: Ethical Dilemma Detected
ko_kr: 윤리적 딜레마가 발견되었습니다

source: openpilot Unavailable
ko_kr: 오픈파일럿 사용불가

source: Resume Driving Manually
ko_kr: 수동으로 운전을 재개하세요

source: STOPPED
ko_kr: 멈춤

source: Press Resume to Move
ko_kr: 계속하려면 RES를 누르세요

source: Steer Unavailable Below
ko_kr: 아래속도에서는 조향제어 불가합니다

source: Steer Left to Start Lane Change
ko_kr: 차선 변경을 위해 핸들을 좌측으로 살짝 돌리세요

source: Monitor Other Vehicles
ko_kr: 다른 차량에 주의하세요

source: Steer Right to Start Lane Change
ko_kr: 차선 변경을 위해 핸들을 우측으로 살짝 돌리세요

source: Changing Lane
ko_kr: 차선 변경 중

source: Vision Model Output Uncertain
ko_kr: 전방 영상 인식이 불확실합니다

source: Main Switch Off
ko_kr: 주 전원 꺼짐

source: Calibration Needs Data. Upload Drive, Try Again
ko_kr: 캘리브레이션을 위한 데이터 필요, 자료를 업로드 하시고 다시 시작하세요

source: Out of Storage Space
ko_kr: 저장 공간이 부족합니다

source: Pedal Pressed During Attempt
ko_kr: 브레이크 페달 밟음

source: Speed Too Low
ko_kr: 차량 속도가 너무 느립니다

source: Brake Hold Active
ko_kr: 브레이크 해제 필요

source: Park Brake Engaged
ko_kr: 주차 브레이크 해제 필요

source: Cruise Fault: Restart the Car
ko_kr: 크루즈 기능 오류: 차량을 다시 시작하세요

source: Low Battery
ko_kr: 배터리 부족

source: No Data from Device Sensors
ko_kr: EON 센서로부터 데이터를 받지 못했습니다

source: Speaker not found
ko_kr: 사운드 장치를 찾을 수 없습니다

source: Distraction Level Too High
ko_kr: 과도한 운전 산만

source: System Overheated
ko_kr: 시스템이 과열되었습니다

source: Gear not D
ko_kr: 기어가 드라이브 상태가 아닙니다

source: Calibration Invalid: Reposition Device and Recalibrate
ko_kr: 캘리브레이션 오류: EON을 재 장착하고 다시 시작하세요

source: Calibration in Progress
ko_kr: 캘리브레이션 진행 중...

source: Door Open
ko_kr: 도어가 열려있습니다

source: Seatbelt Unlatched
ko_kr: 안전벨트 미체결

source: ESP Off
ko_kr: ESP 꺼짐

source: Communication Issue between Processes
ko_kr: 프로세스 간 통신 오류가 있습니다

source: Radar Communication Issue
ko_kr: 레이더 통신 오류가 있습니다

source: Radar Error: Restart the Car
ko_kr: 레이더 통신 오류: 차량을 다시 시작하세요

source: Low Memory: Reboot Your Device
ko_kr: 메모리 부족: EON을 재시작 하세요

source: Controls Failed
ko_kr: 차량 제어 불가

source: Controls Mismatch
ko_kr: 차량 제어 불가

source: CAN Error: Check Connections
ko_kr: CAN통신 오류: 배선을 확인하세요

source: LKAS Fault: Restart the Car
ko_kr: LKAS 오류: 차량을 다시 시작하세요

source: Gas Fault: Restart the Car
ko_kr: 가속페달 오류: 차량을 다시 시작하세요

source: Reverse Gear
ko_kr: 기어가 후진상태에 있습니다

source: Cruise Is Off
ko_kr: 크루즈 기능 꺼짐

source: Planner Solution Error
ko_kr: 조향 처리에 오류가 있습니다

source: Harness Malfunction
ko_kr: 하네스 오작동

source: openpilot Canceled
ko_kr: 오픈파일럿이 취소되었습니다

source: No close lead car
ko_kr: 선행 차량이 감지되지 않았습니다

source: Speed too low
ko_kr: 차량 속도가 너무 느립니다

source: Speed Too High
ko_kr: 차량 속도가 너무 빠릅니다

source: Slow down to resume operation
ko_kr: 시작을 위해 속도를 낮추세요

source: System overheated
ko_kr: 시스템이 과열되었습니다

source: Calibration Invalid: Reposition Device & Recalibrate
ko_kr: 캘리브레이션 오류: EON을 재 장착하고 다시 시작하세요

source: Door open
ko_kr: 도어가 열려있습니다

source: Seatbelt unlatched
ko_kr: 안전벨트를 체결 하세요

source: Gas Error: Restart the Car
ko_kr: 가속페달 오류: 차량을 다시 시작하세요

source: Cruise is Off
ko_kr: 크루즈 기능 꺼짐

source: No Close Lead Car
ko_kr: 선행 차량이 감지되지 않았습니다

source: Please Connect to Internet
ko_kr: 인터넷에 연결하세요

source: Slow down to engage
ko_kr: 시작을 위해 속도를 낮추세요

source: LKAS Fault: Restart the car to engage
ko_kr: LKAS 오류: 차량을 다시 시작하세요

source: Cruise Fault: Restart the car to engage
ko_kr: 크루즈 시스템 오류: 차량을 다시 시작하세요

source: Calibration in Progress:
ko_kr: 캘리브레이션 진행중:

source: Drive Above
ko_kr: 속도를 높이세요 >

source: Unsupported Giraffe Configuration
ko_kr: 지원되지 않는 지라프 설정

source: Visit comma.ai/tg
ko_kr: comma.ai/tg 접속

source: Stock LKAS is turned on
ko_kr: 차량의 LKAS가 켜져 있습니다

source: Turn off stock LKAS to engage
ko_kr: 시작을 위해 차량의 LKAS를 끄세요

source: Please connect to Internet
ko_kr: 인터넷에 연결하세요

source: An Update Check Is Required to Engage
ko_kr: 오픈파일럿 사용을 위해 업데이트를 체크해야 합니다

source: Community Feature Detected
ko_kr: 커뮤니티 기능 감지됨

source: Enable Community Features in Developer Settings
ko_kr: 개발자 설정에서 커뮤니티 기능을 활성화 하세요

source: Reboot your Device
ko_kr: EON을 재시작하세요

source: RAM Critically Low
ko_kr: 메모리부족 심각

source: Dashcam Mode
ko_kr: 대시캠 모드

source: Car Unrecognized
ko_kr: 차량인식 불가

source: Please Check Hardware
ko_kr: 하드웨어를 점검하세요

source: Vehicle Parameter Identification Failed
ko_kr: 차량 매개변수 인식 실패

source: Lane Departure Detected
ko_kr: 차선이탈 감지

source: Left ALC will engage in 3 seconds
ko_kr: 3초안에 좌측 차선변경을 시작합니다

source: Right ALC will engage in 3 seconds
ko_kr: 3초안에 우측 차선변경을 시작합니다

source: STEERING REQUIRED: Lane Keeping OFF
ko_kr: 핸들을 잡아주세요: 차선유지기능 꺼짐

source: STEERING REQUIRED: Blinkers ON
ko_kr: 핸들을 잡아주세요: 턴 시그널 켜짐

source: Lead Car Is Moving
ko_kr: 선행차량이 움직입니다

source: Lead Car Detected
ko_kr: 선행차량이 감지되었습니다
